سلام عليكم
إذا كنت من عشاق المسلسلات الأجنبية
سوف تلاحظ أن العتور على مسلسل جيد صعب جدا
وسط هذا الكم الكبير الذي يعرض عالميا
في هذا الفيديو سنعرض عليكم افضل المسلسلات العالمية
بالاعتماد على رأي الجمهور والمسلسلات الاكتر شهرة
في سوشيال ميديا
اذا كنت من عشاق المسلسلات
فكن متأكد انك لن تندم على متابعتك لهذه المسلسلات
قبل أن نبدأ لا تبخل علينا بالإشتراك في القناة
ولا تنسى ضغط على زر إعجاب إذا أعجبك الفيديو
لنبدأ
في رتبة عشرة :لا كازا دي بابيل
أو بيت من ورق ومعروف أيضا بإسم بيت المال
اخترت هذا المسلسل كونه معروف في مواقع تواصل الاجتماعي
واشتهر كتيرا في شمال أفريقيا
هو مسلسل إسباني من إنتاج أليكس بينا لشبكة انتينا ٣
في الأول كان عبارة عن موسم فقط
لكن بعد أن إشترته شبكة نيتفليكس إنقسم الى جزئين
الجزء الأول مكون من تلاتة عشر حلقة
والجزء التاني من ست حلقات
اما الجزء تالت سوف يعرض إنشاء الله سنة 2019 على نيتفليكس
وبهذه المناسبة سوف تنضم قناتنا مسابقة لربح حساب نيتفليكس
صالح لمدة تلاتة أشهر
نعم تلات أشهر إن شاء الله
سوف أنشر المسابقة على صفحتي في الفيس بوك
وعدد الفائزين تلاتة إن شاء الله
لا تنسى الاشتراك ليصلك اي جديد
المهم قصة هذا المسلسل بإختصار هيا أنه شخص
ملقب بالبوفيسرور سيقوم بجمع تمنية أشخاص لكل واحد لقب
ويقوم بتدريبهم لمدة خمس أشهر
من أجل أكبر سرقة في العالم
والاحدات والمراحل أدعكم تشاهدوهم لكي لا أحرق لكم المراحل
في المركز تاسع بيكي بلاندرز
أو الأقنعة الهزيلة
هو مسلسل الجريمة تاريخي تليفزيوني وعدد مواسمه أربعة
والموسم الخامس سيعرض سنة 2019
لديه العديد من المتابعين الدين ينتضرون الموسم الخامس بفارغ الصبر
كل موسم فيه ست حلقات
قصة المسلسل تدور حول احدات بيكي بلاندرز
التي تدور في بريطانيا بعد الحرب العالمية الأولى
احدات المسلسل بطيئة جدا
والكثير من ناس يقولون عليه أنه مسلسل ممل
لكن انت فقط أعطه وقت وسوف يعجبك
اكتر شيء يميزه هي طريقة التمتيل ودقة الحوارات والقصة المنظمة
والممتلين محترفين ماشاء الله يتقنون دور بشكل خرافي
أنصحكم بمشاهدته حقا
سوف يعجبكم
بالعربية اشياء غريبة
هو مسلسل الخيال العلمي والرعب
عرض لأول مرة في 15 يوليو 2016 على شبكة نيتفليكس
قصته تدور في زمن تمانينات في مدينة هوكينز الخيالية ولاية إنديانة
المدينة التي لم يسبق أن عرفت أية جريمة
وشرطة فيها لا تعمل بكترة الملل
هذه المدينة يوجد جنبها مختبر وطني الذي يعرف تجارب غريبة
ومع مرور الوقت ستتعرف على عدة اسباب وكيف أن الأحداث مرتبطة مع بعض
القصة تعرف في بداياتها اختفاء أحد للأولاد مدرسة في ظروف غامظة
الناس التي ولدت في تمانين سيعجبون كتيرا بهذه اللحظات والاحداث
لأن فيه اشياء كتيرة متعلقة بذلك زمن
قصته قوية وشيقة لا اريد حرق لكم المراحل لأنه اذا حرقت لكم المراحل
فقد ضاع لكم 40 في المئة من القصة
لأنه اصلا كل جزء منتهي وفي الجزء لي بعده قصة أخرى
و انا شخصيا متحمس للموسم تالت التي سيعرض يوم 4 يونيو 2019
في رتبة سبعة لوست
معروف ب ضياع
هو مسلسل تليفزيوني يعرض على قناة أي.بي.سي الأمريكية
تم عرضه لأول مرة في 22 سبتمبر 2014
هو مسلسل دراما والخيال العلمي يحتوي على الكتير من الغموض
فيه 120 حلقة مقسمة على ست مواسم
والحلقة الأخيرة منه تحتوي على ست دقائق فقط
الهذف منها توضيح بعد الأمور الغامضة وسط المسلسل
قصته تتحدت عن مجموعة من الأشخاص
نجو من تحطم طائرة في جنوب المحيط الهادي
ووجدو نفسهم في جزر الإستوائية الغامضة
وهنا تبدأ الأحداث الغامضة حقا .
هو مسلسل من المسلسلات تاريخية المبنية على الأساطير والقصص الشعبية
التي كانت تنتقل من جيل لأخر حتى تصير مثل الترات
هذا المسلسل يتحدت عند شخص اسمه رانجر
أحد أساطير القرون الوسطى في دول الإسندرنافية
والذي أصبح ملكا على جميع القبائل حينها في تلك المنطقة
مسلسل كندي إرلندي يحتوي على دراما تاريخية والأكشن والمغامرة
متكون من خمس أجزاء والجزء سادس والأخير سيعرض سنة 2019
أحداث هذا المسلسل بطيئة شيئا ما  لكنها ليست مثل احدات بيكي بلاندرز
قصة المسلسل إن الفيكينكز كانو يذهبون جهة شرق
لأنهم كانو يخافون من البحر المفتوح في الغرب
خلال ذلك الوقت لم يكون يعلمون أن في الغرب
توجد بريطانيا وفرنسا حتى يأتي من يكتشف الغرب
وسوف يعتبروهم احمق ومجنون لأنه ذهب يبحت جهة الغرب
المهم تابعو المسلسل
لا اريد حرق عليكم المزيد المراحل أنصحكم بمشاهدته
فريندز
أو الأصدقاء هو أشهر مسلسل كوميديا في العالم
ولأول من نوعه رغم صدوره في تسعينات
لكنه لا يزال لحد الآن متابع من طرف العديد من ناس حول العالم
وتقييمه الحالي في موقع أنترنت موفي داتا بيس هو 8.9
آخر جزء تم إصداره كان سنة 2014
وحقق 52.5 مليون مشاهدة أميريكا
وهذا ما جعله يصنف خامس أحسن خاتمة لمسلسل في تاريخ تليفزيون
هو مسلسل الجريمة ودراما
اول جزء له كان سنة 2010 والجزء تاني كان سنة 2012
بعدها بيع المسلسل لأكثر من 200 منطقة
تليها الجزء تالت في يناير 2014 والجزء رابع في 2017
قصة هذا المسلسل تتحدت عن قصة شيرلوك هولمز الحقيقة
لكن بشكل عصري قليلا
يعني أن الأحداث تدور في القرن 21 وتحديدا في مدينة لندن
عندما يجتمع شيرلوك هولمز وصديقه دكتور واتسون لحل أعقد القضايا
مسلسل منتهي وكما قلت من قبل المسلسل إنتهى سنة 2017
هو مكون من اربع مواسم
وحلقة خاصة وكل موسم فيه تلات حلقات وكل حلقة فيها ساعة ونصف
لكن كن متأكد انك إذا بدأت هذا المسلسل لن تنهيه حتى يكتمل
كل شيء فيه جيد و احترافي
مونتاج وطريقة تصوير والأدوار والقصة والقضايا المعقدة المطروحة
بطريقة دكية
وحتى طرق دكية من أجل حل القضايا المعقدة
اما شخصية هولمز التي اتت بطريقة احترافية وخيالية
وكن متأكد أنه سوف يعجبك دور وسوف تعجبك شخصية كتيرا
وكيف استطاع الممتل إقناع المشاهد أنه هو حقا شيرلوك هولمز الحقيقي
بطريقة نظره وبأي حركة يستعملها
وحتى طريقة كلامهم الفريدة من نوعها
ربما يمكنك أيضا إعادة بعض لقطات
لتعرف ماذا يقول وتفهم المقصود
وطريقة تحليله لأنه يصعب فهمه من اول نظرة إذا لم تكن محترف حقا
مسلسل ذكي وتنقيطه الحالي هو 9.2 في موقع أ.م.د.ب
الموتى سائرون
هو مسلسل الرعب ودراما
يحتوى على تسع أجزاء أول جزء منه كان سنة 2010
وآخر جزء لحد الأن سنة 2017
قصة هذا المسلسل تدور عن مجموعة صغيرة من الأشخاص يعيشون نهاية العالم
وتبدأ هذه القصة بشكل غريب عندنا يقع المفتش ريك في حادثة
وعند إستيقاضه من الغيبوبة يجد العالم الذي يعرفه إنتها
وكل شيء قد تغير
ويكتشف أن فيروسا إنتشر وجعل الأموات أحياء
المهم المسلسل عميق شيئا ما وتصويره يضهر على انه واقعي بشكل كبير
والمشاهد التي يحتوي عليها للكبار فقط وصعبة
على الأشخاص دوي القلوب ضعيفة
مسلسل ليست فيه راحة
انت تشاهد ومرتعب مرة مرة عندما تجد راحتك فيه
إذا لم تستطع مشاهدته اختر مسلسل آخر
متلا
ميستر روبو
ويست وورلد
13 ريزونز واي
بانشي
هذه المسلسلات كلها لن تندم اذا تابعتها
والان مع المركز تاني
اختلال ضال
هذا المسلسل من احسن المسلسلات العالمية التي مرت في تاريخ
و أي شخص تابعه إلى نهاية مستحيل إن يعطيه تقييم ضعيف
هو مسلسل جريمة درامي
قصته تحكي عن استاد في الكيمياء
والذي اكتشف انه مصاب بمرض سرطان رئة
وأنه غير قابل للعلاج
وهذا ما سوف يجعله يدخل لعالم الجريمة ويبدأ في إنتاج وبيع الممنوعات
من أجل تأمين مستقبل عائلته قبل موته
عرض المسلسل لأول مرة في 20 يناير 2008
في الولايات المتحدة الأمريكية وكندا على قناة أ.إم.سي
وعرضت الحلقة الاخيرة من المسلسل يوم 29 سبتمبر 2013
ويعتبر أحد أعظم الأعمال تليفزيونية ف تاريخ
وحاصل على العديد من الجوائز
وتقييمه حسب أ.م.د.ب هو 9.5
يحتوي على خمس مواسم
هناك أقوال تقول انه قريبا سيتم صدور فيلم له
لكن شخصيات ستكون مختلفة مقارنة مع المسلسل
صرحة مسلسل عظيم بالفعل أنصحكم بمشاهدته
تقريبا هذا المسلسل تابعه كل عشاق المسلسلات بالفعل
في رتبة الأولى والأخيرة
لعبة العروش
هذا المسلسل معروف واي شخص في العالم يعرفه
هو مسلسل أمريكي مسلسل الفانتازيا ملحمي من تأليف ديفيد بينيو ودانل وايز
صالح لقناة إتش بي أو
هو مقتبس من رواية لعبة العروش
تابعة لسلسلة روايات اغنية من ثلج ونار
لمؤلفها جورج أر أر مارتن
والمسلسل يحتوي على الفانتازيا ودراما والمغامرة
مسلسل يحتوي على كل الأصناف التي ممكن تتخيلها
وتصويره احترافي بشكل كبير
وعدد مواسمه سبعة والموسم تامن والأخير سيكون سنة 2019
ينتظره ملايين المتابعين
وهذا المسلسل حطم رقم قياسي
كأكتر مسلسل يتم قرصنة حلقاته قبل صدورها وعرضها بطرق غير شرعية
وانتشرت هذه الايام إشاعة بأن لهاكرز روس يهددون بتهكير موسمه تامن
وعرضه قبل تاريخ صدوره
قصة المسلسل تدور في عالم إفتراضي
في قارتين وهما : ايسوس و وايستروس
القارتين لتان يعيشان في صيف طويل
والذي إمتد لعقود من زمن
والذي يعرف صراع بين سبع عائلات
من أجل سيطرة على العرش الحديدي للمالك السبع
مسلسل عظيم ادعوكم لتعرف عليه
المهم كانت هذه احسن المسلسلات التي لن تندم إن تابعتها
بالنسبة للمركز الأولى وتاني
لهم حاليا نفس تقييم الذي هو 9.5 في موقع أ.م.د.ب
هناك من يفضل بريكينغ باد على صراع العروش
في نظرك من يستحق المرتبة الأولى
شاركونا بأرائكم في تعليقات ونلتقي في فيديو جديد إن شاء الله
ونتعرف على احسن الأفلام لهده سنة
لا تنسو الاشتراك معنا لتتعرف معنا على كل جديد
ومن هنا لهناك ربنا هناك
باااي
اشترك فالقادم أحلى